ok 啊 这节课的话 咱们对咱们整个这个项目啊 以及咱们整个这个入门篇
咱们做一个总结 ok 啊 这节课的话就算是整个入门篇的最后一节课了
好 我们这边的话 首先对项目做一个总结吧 好 我们这边的话 这个第四章 咱们用这个无蜜点击夜市
做了一个就咱们这个coder station的这个后台管理系统 啊 基本上的话 这边就带着把这个
常用的功能啊 就比如说管理员 管理员我记得是完整带着做完了的 对吧 好 大家这边用户
用户这边和这个管理员不同的这个地方带着做了一下 啊 以及这个书籍 书籍的话 这边的话 主要是什么呢 主要是那个修改书籍
还记得吧 就修改数据 这个修改那个书籍这儿啊 这有个这个bug 啊 都给大家记到这儿的啊 都记到那个笔记里面的
对 笔记里面都记了的啊 好 然后其他的话 还有就是什么呢 还有就是关于这个全线
对吧 啊 全线应该是上一颗讲的啊 关于全线啊 以及以及一些这个 其他这个细致末节的一些东西 啊 当我们这边的话 遇到一个问题啊
什么问题呢 就是这里啊 把那个打开 把这边控制台打开啊 是不是遇到一个这个问题啊 嗯
哦 这边又有一个 又出现一个
对吧 啊 这边 这边一个这个 他说的是deprecated 就这个东西被废弃的啊 please use manual instead
啊 这个的话 我说了 这个的话是应该是他无名 他版本更新的一个问题 ok 啊 我把把这个记录一下吧
我把这个给大家记录一下
好 我们这边的话 记录到我们这里 关于这个这个问题啊 然后该问题
该问题是这个无米 无米js 无米js啊 内部的问题
并非并非我们的这个代码问题
对吧 啊 然后接下来随着这个无米js的升级
无米js的这个升级啊 期望这个后期官方能够
能够这个修复这个问题 对不对啊 就像我之前我之前使用的那个版本
他老是跟我报一个那个route is not child is children那个啊 现在他这个都不报了 又出现这个新的问题了
啊 这边呢 这个 昨天我查了一下啊 这边 大家可以看一下 这边看到没有
overlay is 啊 这个deprecated啊 please use manual instead
啊 这个很多人遇到了啊 这个是在他是在21天前 看到没有啊 这边更新了之后再出现这个问题
啊 下面的话就会有更铁的 看到没有same error加1啊 这个人也遇到了
好 大家这边啊 这个人也遇到了 然后面就有人在说啊 他说这边的话是这个
官方的问题啊 等待那个官方的修复
看到没有啊 我之前我我都留了言的啊 之前我遇到那个route
就是之前我给你们看的 就我那个成品里面不是有一个那个问题吗 那个route
啊 就是not recommended 然后让你用什么childer那个 那个的话 我也是
当时搜索了之后 我还给那个官方留了言的
ok啊 这个是关于这个错误啊 原来这边有说有些是类制的 改都改不了
好 然后我把这个把这个 issue 给大家放在这啊 后期有更新的话 大家可以看啊
可以参与
啊 这边这个地址 ok 啊 还有一个哈 还有一个就是同学们可能有问题就是这里
就是我们说了他主要就是什么 主要就是这块代码
对了 主要就这块代码啊 那有同学就就会问就是这块代码的话 就是整体这个配置
啊 在哪可以看啊 这个配置的话你是在哪里呢 你首先你肯定会想到什么
是不是会想到wumi.js 他这边有个运行式配置 这边是不是有个layout
对不对 好的 接下来你这边的话你会发现这个layout 他没写多少东西
对不对啊 他这边就写了个layout啊 你并不能知道就是
具体我这边能够做什么 就是我具体有什么些配置项
对不对啊 然后加他这边有一个更多具体配置参考插件文档
好 你顺着他点过来 点过来之后大家这边发现啊 这边layout啊 这边的话可以配置
title logo啊 有这些这些
对不对啊 但是他这边仍然没写清楚就是具体的啊 还有哪些配置项
照理来讲的话 你这边既然是一个配置对象的话 那你是不是肯定要给我写清楚一个配置对象
里面有哪些配置项 对不对 好 然后既然他让你干嘛 是不是其他属性参见在这里
对不对 好 那你自然而然你就会找到这边啊 我这边已经打开了啊 最终的话你就会找到这个位置
看到没有啊 这边这个prolayout这边啊 具体配置的话其实就有这些
看到没有 就这些 好 我把这个这个给大家记录一下啊
啊 关于
关于这个运行时配置中 配置中啊 这个layout
我看是不是layout 我记得是啊 这边啊layout
然后
看一下 我记得是这个
他有title嘛 首先是title嘛 对吧 logo啊 就是他
啊 关于这个 关于运行时配置中啊 你这个layout
layout能够配置的这个项目啊 可以参与什么了 可以参与啊这个文档
ok 这就是我们之前所说的啊 你做这个后台管理系统好几个这个文档换着看 对不对
ok 好 这就是我们整个这个项目的笔记啊 最后的话咱们对这个项目啊 做一个总结
那这个项目有啥后总结的 我想想 嗯 整个项目的话咱们这边的话用到了一些这个技术点 对不对
啊 首先第一个是什么呢 首先第一个是这个dwa
啊 所以你在做这个项目的时候 你需要对这个dwa有一定的这个了解啊 那这个dwa的话我们讲的不是太深
对不对 我们主要讲了这个dwa一个常见的用法啊 主要就是什么呢 主要就是这边
嗯 这边一个是那个call
对不对 一个是call 一个是这个put
啊 我也不知道大家下去有没有把那个就是之前我们讲dwa的时候
我不是给他讲了一个这个学生管理系统吗 我不知道大家把那个写完没有 有没有写完啊
啊 你自己可以尝试下去把那个写一下 对不对啊 你完了写完的话 今晚你这个这个dwa啊 基本上如何使用的话 你就算是上手了
其实常用的其实就这两个指令
ok 一个是put一个是call call的话是专门 就是干嘛的 是不是和服务机进行通信的
对不对啊 他这个call的话其实就是接式里面的那个用那个call的一个方法
啊 好的 这个put
这put put的话说就是更新本地常库的 对不对 ok
啊 首先呢 我们这边是用到了这个dwa啊 dwa用到了之后 然后接下来 咱们这边用到什么 是不是用到了unt
unt d
这个主键库
主键库 以及 以及什么呢 以及这个unt design
unt d pro
这个后台
后台集成
这个方案
对不对啊 然后加最后的话就是这个mumi
mumi接式啊 4.2
啊 这个是你主要的这个技术点啊 回头的话你这边在写的时候啊 那你这边就是之前教过大家的
对不对
之前我看在哪 在第三章啊 我记得第三章 第三章项目总结的时候
啊 这边的话教过大家的
就你这边的话 你到时候你肯定就是有了同学要把它写到那个简历里面吧
那你写到简历里面的话 是不是 还是就是应该是遵循
等一下卡住了
对你写到简历里面的时候 是不是 还是应该遵循这样的格式啊 对不对
首先的话 这是一个什么样的项目
你要给人家铲述清楚
对不对啊 这是一个这个后台管理系统啊 这后台管理系统啊 有些什么样的功能
对不对啊 具有什么样的这个模块
这个模块 今天我这边写了的吧
应该是写了的啊 这边有了些功能 接下来有了些模块 每个模块大致是做什么的
对不对啊 接下来的话 首先这个是第一段
注意你要分段啊 分段 这个是第一段 好 接下来这边第二段 第二段就是你用到的这个技术
对不对啊 整个这个项目用到了什么技术站
前段是什么技术站 后段是什么技术站 那针对于我们这个
针对于我们这个后台管理系统 那接下来这边用到的技术站 是不是就这些
对不对 你把它一项一项的把它描述清楚啊 我这边的话 这个整个后台管理系统是基于什么呢 基于这个react
啊 基于react的一个这个技术站啊 然后接下来的话这个
一般现在的话是这样子写的啊 这样子写的 就是整个项目
使用到的是这个react
技术站 我给大家写个例子啊 好 那使用到这个react技术站 好 然后接下来的话 这边就是前段路由
前段路由使用到了什么呢 使用到了这个react
rotor dorm
react rotor 是吧react rotor 然后数据流方案
数据流方案采用
采用的是基于什么呢 基于这个dwa 基于这个
呃 叫做react
redux 啊 基于redux
redux和这个redux saga
redux saga的dwa
对不对 好 大家整体
整体项目
框架 然后采用什么呢 采用这个5米
5米接射
然后4点插啊 具体4点几啊 你这边就可以把它写清楚啊 4点插
这个搭建对不对啊 然后接下来里面使用到了这个antdji pro
antdji
antd啊 这个pro啊 这个后台集成解决方案
解决
解决方案 对不对啊 这边你可以再添一句啊 组件库用到了这个antdji
啊 你那你这边啊 是不是整个就把你这个项目的这个技术站
是不是就介绍得清清楚楚了
对不对啊 但你可以在这基础上你可以再自己再添加一下 对不对 再修饰一下
ok
啊 然后接下来完了之后呢 这下就是你你在项目中负责的这个职责
对不对啊 一般这个介绍的话 一般就是这个
ok 这是之前啊 之前这个
讲第三章的时候就给大家说过了啊 这是关于这个项目总结
嗯 其他的话就没什么了
啊 其他没什么了 大家下去的话把这个项目自己好好把它做一下
ok 把这个关了啊 自己把这个项目把它完成啊 你要把这些
这些要把它完成啊 不要就是谢老师只带着做了这一点 你也就只做这一点
对不对啊 包括就是整个这个这个一下是这个图 你是不是可以自己做好看一点
对不对 ok 然后说一下就是关于那个后面哈 后面这个课程的一个安排
后期后期课程安排 好 我们这个的话是什么呢 是入门篇啊 这个一开始就给大家讲了的 对不对 我们分成三个
三个篇章啊 一个是入门篇 一个是就业篇
就业篇啊 还有一个是原码篇
原码篇 ok 那入门篇的话 咱们这边就算是讲完了
对不对啊 入门篇的话 咱们这边来回馈一下
入门篇啊 把这个这个打开啊 我们入门篇 入门篇的话 我们主要讲什么 是不是讲了这个react核心的姿势啊
对不对啊 我们这边
入门篇的话 主要是首先什么的react核心姿势
核心姿势啊 也就是说你必须要掌握的 你必须
必须要掌握的
对不对 那核心姿势里面就包含什么了 包含这个基础余法
和什么 和这个hook
对吧 啊 hook的话 我们只讲了两个 一个是user state 一个是user effect
啊 你会发现就是实际上你在真实开发中啊 你这边会这两个基本上也就够用了
对不对 你看我们整个项目的话 其实也就使用这个user state和user effect
所以说有些时候不要给自己太大压力啊 看到这个官方 哇有这么多 hook
我这些都不会啊 怎么办啊 其实你看你这边的话 你会两个其实已经够用了
剩下的就是什么 剩下的就是紧上天花了
知道吧 这个的话就是你一定要把这个学习的这个心态
把它摆正啊 经常这个有的人就是经常就是看到啊 我这个也没学 那个也没学啊 心里好慌啊 对不对
为什么 因为你看到的是终点啊 就是你技术的终点 就是这个也要亏 那个也要亏啊 什么都得会
那你整个人的话 其实就会非常非常的累
对不对 好 那我这边的话 比如说 我们把这个基本的必须要掌握的 咱们先把它掌握
那后面呢 我就是什么呢 就是那种紧上天花
哎 我学一个 我就发现啊 哎 我又会一个新知识
对不对 只要你心态不一样了 你会发现就没那么累了
明白吧 okay 啊 所以你看这边啊 这边我们这个 hook 只将两个发现其实也够用了
对不对 我们做做这个项目发现也够用了 okay
好 然后接下来是什么 接下来的话是不是就是这个周边库
对不对 周边库啊 周边库的话我们主要是什么
主要就是这个rotor 对吧 一个是rotor 一个是什么 一个是redox
啊 这两个是你 也是你必须要会的 okay 其他的话就没什么了 入门篇其实主要就是讲这个
啊 然后接下来的话 因为这个讲的东西啊 讲的东西的话就是是最基础的
啊 所以说最终的话是要通过一个这个全站的这个项目
那大家就是对自己学习的这个知识有信心
对吧 就像我之前给大家说的啊 没有什么比你就是能够写一个这个项目啊 更让你对某个技术有信心
啊 你如果这个技术你学了 但是你没有写个实际的东西出来啊 始终是觉得空捞捞的
对不对啊 感觉就心里没有底啊 那现在的话你看你这边啊 虽然我讲的这些都是一些就是最基本的
啊 对吧 最基础的知识 但是我们写了两个项目出来之后 你会发现是不是就是心里要有底一些
对不对 okay
好 然后这边啊 这边数目先主要就是讲就什么呢 主要讲就就是短啊 大家快
知道吧啊 就是这个课程要课程要短啊 写写清楚啊 帮他写个这个短快
课程这个短啊 然后接下来学习
学习快对不对啊 这个主要是针对什么呢 针对就是那种就是非常着急的这个同学
对不对 这个之前给大家说过的啊 所以说在入门篇的话就是只讲
只讲最必要的知识
ok啊 这个呢 是之前就给大家讲过的啊 就给大家讲过的啊 所以回头你不要说 怎么这个入门篇怎么
哎 这个户客对吧 其他还有那么多户客怎么没讲呢
这个理由给你说清楚了 okay 这个其实我一开始就说过
对不对 好那接下来的话 下一个篇章就会进入到这个就业篇了
啊 那这个就业篇的话就类似于什么呢 就类似于这个笔面实体
类似于三阶段的这个笔面实体
ok 那这个就业篇的话 我这边也是会分成这么几张啊 这么几张
首先第一张第一张的话是这个进阶知识 那进阶知识的话主要就是什么
主要就是这里
啊
react
好 我这边把它官网打开啊
好 我们之前之前的话 我们这边的话 我们讲的是什么 是不是核心概念
就叫做这个啊 main concepts 核心概念 核心概念我们其实是讲完了的
对不对 整个核心概念是讲完了的 好那接下来的话 我们这边呢 就会讲什么呢 讲这个
at once it and once it 是吧 and once the guides 就会讲这个部分
这个的话 他是中文的话 叫做高级概念
好 我们就会把这个这个部分的内容给他讲一下 ok 这首先第一个
好 那第二个 第二个的话就是
啊 这个首先是官方的进阶知识啊 那第二个的这个高级概念指的是什么呢
指的是这个react 里面啊 一些比较深入的一些东西啊 比我们要深入到这个事件系统里面
啊 然后接下来看一下就是在react 里面他这个事件他究竟是怎么做的啊
然后在这边包括这个probs state 还有整个这个渲染流程
ok啊 然后接下来第三章的话是整个架构片 那架构片的话就会涉及到什么呢
涉及到react 架构啊 以及比如这个fiber 可能有的同学听过啊 有的同学没听过
这个都无所谓啊 这个到时候我们第三章的时候我们会给他讲啊 什么是fiber 什么是调度
对不对啊 调度啊 这边如何进行调度的啊 这个时间片又是什么
这个啊 就是什么东西 对不对
包括整个这个react 他这个架构的这个更新 从最早的这个static这个架构
啊 不是static 是stack 就是那种站的那种架构啊 然后更新到这个fiber架构啊 为什么进行这样的这个更新啊 到时候都会给他说清楚
好 然后后面的话会给大家介绍一下就是这个18的这个新特性
啊 我们现在的话 虽然也是用的是18 但是用了18的话 我们这边 我们其实感受不是那么深
对不对啊 虽然我们用的是18 我们把这个版本升级了 但我们用的语法的话 还是就是一直以来都有的这些语法
啊 我们用的这些语法的话啊 你17版本16版本这些都是有的
对不对啊 所以接下来的话会给大家讲一下就是这个18
他具体有的一些新的特性啊 最后的话就是一个时间片
时间片的话会给大家讲一些这个特殊的一些需求啊 这边记一下吧 回头把这个笔记发给大家
啊 这边的话就是首先第一个 第一个呢 是官方文档
官方文档的这个进阶部分
啊 第二个的话就是一些高级概念
高级概念 高级概念啊 高级概念包括这个比如事件系统
对吧啊 事件系统 还有就是啊 比如说渲染流程
渲染流程
ok 好 大家这边呢 就是react架构
对不对 整体的这个架构啊 然后还有就是什么呢 还有就是18
呃 v18
v18
的这个一些新特性
啊 最后的话就是些什么呢 最后一些就是常见场景
常见应用场景啊 就比就是你平时做项目的时候可能遇到了一些这个场景
啊 那这个的话就是什么 这个就整个这个就业片啊 就业片的话就是一直保持更新的
啊 他和这个入门片就不一样
入门片的话最终带你把那个那两个项目做出来
对不对 也就算是高一段落了 好就业片的话不是啊 就业片的话比如说我
到时候我这个就业片 我录完了
录完了之后再将我这个上线了 上线了之后我发现 哎 后面又出现啊 比如v18他又推出新东西了
哎 我是不是又录一个新的放进去
对不对啊 比如这个高级概念我发现 还有一个就是之前没讲到的 让我录一个是不是就是放进去
对不对啊 所以就业片的话他是这个啊 会一直保持更新的
就业片
会长期保持更新
ok 啊 所以你们这边的话就是也可以跟我反馈
啊 这边就是
大字目楼
嗯 如下
啊 大字目楼
啊 把这调一下 强迫症啊
啊 把这调一下
ok
好 这个就业片的话会长期保持更新啊 所以到时候你们看的时候啊 看完之后或者你们在工作的时候
啊 比如说遇到有一些这个场景啊 到时候你跟我反馈给我
反馈给我之后 然后我发现 哎 这个确实挺常见的啊 到时候我就专
就是单独录一个视频
把它放进去
ok 啊 这是关于这个后期课程的一个安排
呃 行吧 那这个入文片就告一段落啊
好 这边的话我就准备把这个课程
呃 就上线了
ok 行吧 好 那这一刻就到这里啊 拜拜